تحس بمأساة يعني تشوفها بالتلفزيون
تشوف مكة وتشوف الناس يطوفون
وتشوف ناس يعتمرون
هو الحصار صار في رمضان في بداية رمضان
فأصبحت الصبح أنا مجهز نفسي
على أساس إني أنا باروح العمرة وباروح المطار
ومجهز ثيابي وكل شي
تفاجأت إن فيه حصار على قطر
وممنوع القطريين يروحون
لأداء فريضة العمرة
فكرت أنا إنه يوم يومين مثل ما يصير
سابقاً يعني
يعني صارت ب 96، 97
بس كان اختلاف سياسياً
مش اختلاف إنك تمنعني
إني أزور بيت الله سبحانه وتعالى
والله اعتدت أنا من زمن يعني من فترة
دائماً بأول رمضان أطلع لمدة 3 أيام 4 أيام
أنا والأسرة
نؤدي العمرة وأرجع
وفي العشر الأواخر
بتيجي ختمة القرآن ودعاء الختمة
بأحرص دائماً إني أتواجد هناك
في العشر الأواخر
دايماً إحنا عندنا متعارف في قطر
إنه أي واحد مثلاً يتوفى له أحد
يروح يسوي عمرة بعد فترة
حتى لما يرجع من علاج المريض أو شي
يروح يريح نفسه 	مثلاً فأنت منعته عنها
فإيش بيقول هو؟
بيقعد يدعي عليك
ودعوة المظلوم ما بينها وبين الله حجاب